如果你爱泡菜的话，杰克可能会现在不去泡菜。
爱泡菜和最喜欢的泡菜是什么
我喜欢腌洋葱，我们要腌芹菜，嗯，嗯
零食和普拉夫曼很棒的沙拉很棒我们需要选择的第一件事
是我的芹菜，所以你知道下一个会在哪里
好吧，Alfie放弃，我今天很饿，是这个
所以我们要去吃晚餐杰克来吧，我不会对你那么做
知道现在还有更多的东西，因为我们正在挑选我们想要分类的东西
使它看起来更具吸引力，所以我们可以解决所有问题
有一个角度，所以当您选择所有食物时，它会保存它
不仅是他的做法，而且还赋予了它很好的咸味酸味
好吧，现在加特殊的水，然后
糖好了，所以要把它带到球上，就像笔直的一样
小糖浆，是的，小茶匙的胡椒玉米粉一定要有种子
芥末籽上非常慷慨，给它一点香料
那些近在咫尺的卓越成就现在触碰到了盐。
好吧，所以现在从那里喝白葡萄酒醋，以便所有这些都可以
泡菜，你需要把它煮沸，所以把它煮沸就可以了
配料一起注入所有香料，并帮助煮芹菜
品尝
很高兴看到他的胸部看台上没有的东西已经在工作
现在看到嗯嗯，准备好正确的薪水了，是的，好的
现在让我们跳一下球，然后从那里关闭，不放薪水
放进那个罐子里，这样当你挑很多食物的时候可以用同样的食谱
恰好100％一旦泡菜就没有真正消失了，现在放他们
在那边，我们可以直接吃这个吗
它在这里，但您知道什么剪刀冷却下来的，您绝对可以知道
马上就等不及要深入研究了，是的，我们将其冷却
我们的酱菜准备好了，现在冷却以腌制炸鸡
传统上，鸡肉总是要用深色的肉来做，棕色的我
所以你在这里得到了不错的鼓，这是我无法做到的
骨头也让它更加湿润，所以第一件事
请先从那里放些盐胡椒粉，黄油真的很稀，很适合
如果可以在晚上将黄油涂在鸡肉上，将其腌制
在它使鸡变得更嫩之前，它开始真正地
放松了鸡肉，并在里面放了一种非常不错的奶油对不起的味道
在那里可能会粘在冰箱里，请先将酪乳
用他的魔力在鸡肉上剩下的就是炸它，现在我们要
将鸡肉从酪乳中倒入面粉中，这就是为什么它很好而且
外面的脆皮和水泡好，所以我们必须确保，因为
面粉是最后一道涂层，这是很好调味的好盐和胡椒粉
在里面很好，这是熏辣椒粉，所以给它一点点的
维护是的，我希望是的，香料是正确的
一点点的热量，这是我的最爱，那辣椒是什么
还是有点辣，但加热效果很好
大蒜粉传统上您在美国经常使用洋葱粉大蒜
粉只是让您的手指穿过，请立即获取面板2
厘米的油，这对鱼来说真的是很好的混合物，也可以和约翰打架
好的麻辣质地可以帮助钓鱼，所以第一件事就是他摆脱了一些
酪乳放倒了，是的，覆盖它们真的很重要
面粉中完全可以的，所以爱炸鸡吧
首先把它举起来你能经常把它放在那儿吗
是的，很好，轻轻地很好，只要您认为机油是
太热了，是的，只是在里面加一点冷，是的，我将关闭
只需轻轻地将鸡肉炸25至30分钟，或直到煮熟为止
现在请非常小心地将它们翻转过来，是的，杰克每天要吃五只鸡-
绝对不是，这是一种享受，而且是炸好的，所以每三周一次
是的，对我来说很棒，现在气了
是的，纸准备好了，可以放在纸上，所以他们我喜欢炸鸡
完全漂亮-我喜欢它，这是最好的一点
如果您不吃讲座蛋糕，现在可口的派鸡肉酱菜
我们已经准备好了，但是很好很好吃哇，我的腌芹菜和
酪乳炸鸡，如果有的话，是一场深情的街头美食盛宴
蒂利（Tilly）同学菲比（Phoebe）是今晚首先加入拉姆齐（Ramsay）氏族的人
我们有一些非常令人兴奋的腌芹菜宝贝
我要跳一个约翰尼漂亮的女士，你可以用手指举起它
尤其是在下袖子上，你可以吃到鸡我无法提供的任何东西
喜欢，这是肯定的，所以我父亲确实很容易地说我们
可以在一周中的每个晚上-我说的请客，这是空的
对，你知道，总是带你，总是告诉我，看看我的鸡没有鸡
健康，但每晚不炸